On Thin Line - v2.5
Author: 明川 （Lotus Li）

2.5版本特征：
1) 修复了游戏失败后速度变慢的bug (>u<)
2) 添加了键鼠控制。
3) 相应地修改了菜单和玩法指引。
（相信我，去买个手柄吧，键鼠我自己都打不过。）

以往版本特征：
v2.0:
1) 菜单。

v1.0:
1) 游戏。

游戏简介：
On Thin Line是为第41届Ludam Dare活动所制作的游戏。活动主题是“结合两种不相容的流派”。于是我尝试结合三个流派：跑酷类，音乐类和冒险类。
这个游戏的核心思想是：所有的艺术都是相通的，都围绕着人类的生活。在这个游戏里我尝试用音乐和叙事相结合来讲一个故事（这也是为什么它可以融入冒险类的元素）。结果上我个人还挺满意的。做1.0版本花了3天，后续又花了几天升级到现在的版本。I seriously love this game.

如果你已经玩过了，你可能会发现它贼难――我故意的。生活从来不是件容易的事。如果你已经通关了，你可能发现你被骗了――我还是故意的。生活从来不会给你你想要的东西，它只会给你有限的选择，而你光是为了选个好点儿的就得付出一切。如果你怎么打都没办法打通关――那就别打了。通关只不过是能看一下我画的贼xx丑的CG而已，没什么好期待的。

锦囊：
1) 善待自己，使用手柄。
2) 我知道Boss战挺绚丽的（还包含叙事元素），但是如果你光顾着看别人打架。。。那不是一个英雄主角该干的，你说对吧？


联系方式：
yul4@andrew.cmu.edu <--- 跟我聊游戏
https://lotusli.itch.io/on-thin-line
https://ldjam.com/events/ludum-dare/41/on-thin-line
yuli.io <--- 听我做的音乐

 
所用软件：
Unity3D
Sibelius
Logic Pro X
画图

Copyright @ Yu(Lotus) Li 2018
